Anteriormente en Breaking Bad...
Necesito que salgas para
hacer unos lavados.
¡Lávame esto!
He oído que vas mejorando.
He andado 5 metros en 20 minutos.
Sí, supongo que voy mejorando.
Trabajaste aquí durante cuatro años.
La gente se creería esa historia.
Esto es lo que compraremos.
Más despacio. ¡Oh Dios mío!
A la primera de cambio Gus nos matará.
¿Y bien? ¿Qué tal?
¿Te refieres a si lo veo?
Sí.
¿Se nota?
Cualquier agente de la ley que se precie
la notará, sí.
¿Asumo que es un ultimátum?
Sí. Se trata de un ultimátum.
Bueno, si quieres algo poco llamativo,
mejor que lleves algo más compacto...
un calibre 38 Special,
de cañón corto.
Tiene el percutor oculto
así que no se te enganchará en
el cinturón cuando desenfundes.
Probada y testada, sin tonterías.
- ¿Cinco balas?
- Sí.
¿La automática cuántas tenía?
Diez en el cargador,
una en la recámara.
Si no consigues hacerlo con cinco,
entonces tendrás que
disparar a discreción,
en cuyo caso, yo no
contaría con otras seis
para cerrar el trato.
Cargas eso con balas
del calibre 158 de punta hueca
en vez de con balines de práctica.
Tienen una mayor
potencia de detención.
No se puede obtener más fiabilidad
que de un revolver.
Toma.
Prueba con esto.
Ese cañón hace que sea muy discreta
para llevarla en la cadera
o en la zona lumbar.
Un poco más difícil de desenfundar,
pero no hay otra igual
si intentas engañar
a alguien que te vigila.
También la tienes de polímero.
Prefiero el tacto del cuero.
Veo que eres de la vieja escuela.
Sí...
¿Estás seguro de que
está del lado correcto?
Sí, si eres diestro.
No sé...  ¿Estás seguro?
Porque creo que me resulta más
cómoda en el lado izquierdo.
Regla General...
No quieres duelos,
excepto si vas a estar sentado,
ya sabes, empleados de tienda,
jugadores de cartas, y de ese tipo.
De cualquier forma vas a querer
practicar el desenfundar...
y mucho..
porque si eres lento,
pues, podría ser él
guardando un arma y no tú.
¿Me sigues?
¿Qué es esto?
Ese es el porqué me vas a pagar
cinco veces más de lo que le
pagarías a la tienda de la esquina.
El número de serie ha sido borrado...
Así que...
afirmando lo obvio,
no quiero que me pillen con esto encima.
No, señor, obviamente, no quiere eso.
Sabe, caballero, he estado
ofreciendo mis servicios
desde hace treinta y pico años.
Uno podría pensar que en ese tiempo
he aprendido algo más que preguntarle
a un hombre por sus negocios,
especialmente a uno
recomendado por el abogado,
pero siento la necesidad
de preguntarle,
¿estamos hablando, estrictamente,
de defensa personal aquí?
Sí, por supuesto, defensa personal.
¿Por qué?
Porque, si sólo se
trata de defensa personal,
dejando de lado el montón de dinero,
le gustaría evitar un
posible delito grave de dos años
por llevar un arma con
el número de serie borrado
que evitaría comprándola legalmente.
Sí, pero...
Si tuviste que utilizarlo,
¿no seguiría siendo mejor
utilizar uno que no fuera rastreable?
Esto es el oeste, jefe.
Nuevo México no es una
jurisdicción de retirada.
Con aquellos hombres que
pretenden hacerte daño,
tienes todo el derecho de plantarte
y dispararles a matar.
Algunos lo llaman derecho moral,
y yo me incluyo dentro de esa clase.
Todo ello para decir
que me agrada tomar tu dinero,
pero si no eres un
delincuente convicto,
es mejor que te avise
de que te mantengas dentro
de los límites de la ley.
Es para defenderme.
Defensa.
Me la quedo.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Gracias, Bonnie.
Jesse.
¿Qué pasa, colega?
Tío, parece que fuera haya un terremoto.
Sí. Nuevo equipo de sonido.
Échale un vistazo.
¡Qué burrada de subwoofers, tío!
Pedazo graves.
Seis de 46cm cada uno.
Columnas de alumnio.
así que son, realmente como,
sónicamente neutrales.
Los agudos son bestiales también.
Me chiflan esas lineas saltando por ahí.
Psicodélico.
Es como si sólo pudiese
estar mirando para ellas.
Sí, tío.
Me dan ganas de montar una
fiesta brutal.
Tiene, algo así como,
equalización paramétrica.
Ajusta los niveles automáticamente
con la presión del aire y qué se yo.
Es un amplificador de válvulas
totalmente digital
y por lo tanto el mejor
en anti-distorsión.
Son 120 decibelios sin inmutarse.
Agarraos bien, putas.
Oye tío, vi a Andrea en
una reunión ayer.
Preguntó por ti.
Gracias tío, pero...
los 12 pasos y todo eso.
¿En serio?
Tal vez un pequeño subidón.
Left 4 Dead, tío,
la manera en que a esos hijoputas
se les explota el cráneo
cuando les bateas la cabeza.
¡Es la polla!
No, no, no, tío.
"Resident Evil 4" es
mucho mejor con creces.
Bah, por favor, hermano,
estás exagerando.
No, tío, en serio.
Esa chica, la que tienes que rescatar,
está buenísima, tío,
y entonces eres, algo así como, el
último superviviente en la tierra,
así que, ¿cómo no te puede
inspirar eso?
¡Habla sobre inspirar a un hermano
a patear unos cuantos zombies!
Están intentando comerse tu
cerebro, tío.
Un tio no necesita
más motivación.
Eso es justo, supongo.
Bien, bien, bien.
Call Of Duty, World At War...
modo Zombie.
Ahora, ese es la bomba, tío.
Piensa en ello, tío.
No son solo zombies.
Son zombies nazis.
Zombies nazis.
Sí tío. Tropas de las
S.S. Waffen, también,
que son, como, ¡los nazis más chungos
de toda la familia Nazi!
Los zombies están muertos, tío.
¿Qué se supone que les diferencia
del trabajo que tenían
cuando estaban vivos?
Tío, eres tan histéricamente retrasado.
Los zombies nazis no quieren comerte
sólo porque estén ansiosos de proteína.
Lo hacen porque...
Lo hace porque odian
a los americanos, tío.
Talibanes... son los talibanes
del mundo zombie.
He probado el juego, tío.
No son precisamente rápidos.
Quiero decir ¿dónde está el desafío?
Al menos los zombies de
Left 4 Dead
llegan a los 40 tío.
Tienes que llenarlos de plomo y tal.
Tío, ¡eso es porque ni siquiera
son zombies!
Sólo son infectados.
Tienen como, el virus de la rabia.
¡Les pone a tope como si
hubiesen fumado mierda!
Naranjas y manzanas, hermano.
Es completamente injusto compararlos.
Tío, Jesse,
¿Y qué sacas tú de todo esto?
Totalmente de acuerdo.
¿Acaba de pasar?
Mierda, tío.
Está tranquilo.
¿Sabes lo que necesita este lugar?
¿Estás bien?
Perfecto.
¿No puedes dormir?
En realidad, sí, Marie.
Este soy yo durmiendo.
¿Qué es lo que parece?
Parece que estás mirando una piedra
a... las 2:24 de la madrugada.
Esto no es una piedra.
Esto es un mineral,
por, algo así como la décima vez.
Vale, lo pillo.
Corindón azul, para ser preciso.
Corindón azul.
Bueno, es bastante bonito.
Tiene incrustaciones de biotita ígnea
en una mica excelente.
¿Te gustaría saber más detalles?
Porque puedo dártelos.
Sigue haciendo como que
te importa una mierda,
- y voy a...
- Hank.
Encontrada en la Cordillera Central
de Papua Occidental.
Corindón azul.
Solo digo... que son
las dos de la madrugada.
Solo... pregunto si quizás...
Sabes, la última vez que conté, Marie,
había cuatro dormitorios
en esta casa.
Ya sabes, quiero decir, por si
no te dejo dormir y todo eso.
Ha llamado a Walter White.
Después de la señal, por favor
indique su nombre, número,
y razón de su llamada.
Gracias.
¿Walt?
¿Hola? ¿Walt?
Vale, Walt, ¿podrías,
podrías devolverme la
llamada, por favor?
Las facturas de Hank están comenzando
a acumularse de verdad aquí,
y... no he recibido a tiempo,
no he recibido un cheque tuyo en
bastante tiempo,
así que, ahí queda eso.
El segundo asunto
es el lavadero de coches.
¡Dios!
Da el siguiente paso.
Tenemos que considerar el comprar
este lavadero de coches
mientras aún tengamos...
Skyler.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir?
Espera, ¿estás mirando
todas mis llamadas?
No. No. No. Solo estaba...
¿En qué estabas pensando,
dejando un mensaje como ese...
en mi contestador?
¿Qué estás...? ¿Qué he dicho?
Acabas de dejar constancia
de nuestra intención
de comprar un lavadero de coches.
¿Ahora crees que eso fue acertado?
¿Constancia de qué?
¿De qué estás hablando?
Skyler, no deberíamos ni estar diciendo
las palabras "lavadero de coches"
por teléfono para nada, y punto.
Walt, es un lavadero de coches,
no un burdel.
Quiero decir, si ni siquiera podemos
decir qué es,
¿por qué lo estamos
comprando entonces?
Dios, mira, Skyler, por favor, solo...
Hola, mamá.
Hola, cariño.
Mira, hay algunos cereales
en la mesa del desayuno.
Te digo,
si no tienes intención
de involucrarte en esto,
estaré más que feliz de
llamar yo misma a Goodman.
No, no, no, no, no.
Yo me ocupo de ello, ¿vale?
Ahora me vendría tan bien un
transplante de cerebro...
Oye, me voy a trabajar.
Despierta, zorra.
¡Mierda!
Eres demasiado sensible
con lo de tu espacio, tío.
¡Vamos, tío! Hora de limpieza.
Claro. Es lo menos que podemos hacer.
Oye. A la mierda con,
con lo de limpiar.
Tan sólo salid, y traed algo
para que todos desayunen.
Pillad algo de alcohol
de paso que vais.
Que siga la fiesta.
Lo digo en serio, tío.
Quiero este sitio petándolo
más fuerte que un Sensei
cuando vuelva.
Muy bien.
Lo pillaste, tío.
Venga, leches.
¡Despierta y a pasarlo bien!
Hola.
Tío, ¿eres el nuevo?
Sí.
¿Tienes algo para mí?
201.6.
¿Cuánto es la cuenta?
Pésalo otra vez si te parece,
por favor.
Nueva política.
¿Qué, Walter?
¿Dónde está Gus?
¿Por qué?
Porque me gustaría hablar con él.
Por la forma en que dejamos las cosas,
Me... me gustaría tener la oportunidad
de calmar un poco las cosas.
¿Qué?
Walter, no le vas a volver a ver jamás.
Oh, mira quién se levantó hambrienta.
¿Tienes hambre?
Sí, eso es bueno. Bebe.
Solo un poco más, ¿vale, cielo?
¿Vale?
Vamos.
Bien, pues...
el Dodge recibe un arreglo,
y...
¿el Corolla una mano de cera?
¿Verdad? Un lavado de cera.
De acuerdo.
Hola. Hola.
Unos minutos más y volvemos a casa.
¿Vale, cielito?
Mamá está haciendo su trabajo.
Vamos a ver.
Así se hace, Hank.
Eso es, ¡sigue así!
¡Lo estás haciendo!
¡Vamos!
Unos metros más.
¡Mierda!
¡Oh, Dios!
¡Mírate! ¡Lo estás consiguiendo, cariño!
Vamos.
¡Vamos, Hank!
¡Sigue!
Solo diez pasos más.
¡Nueve!
Ocho.
¡Siete!
¡Seis!
Ya casi has llegado, Hank.
¡Bien!
Sí. Muy bien, colega.
Eso es lo que llamo yo
patear algunos culos.
¡Ha sido impresionante, cielo!
¡Joder, sí!
Muy bien.
¡Sí!
¡Eh!
Eres un buen tío, Chuck.
Gracias.
Es un honor, amigo.
¿Mañana a la misma hora?
A la misma hora, si
es que sigo con vida.
Gran sesión. Mucha energía positiva.
Mucha.
Es tan genial verlo.
Es... Sí.
Día a día.
Es todo lo que podemos hacer.
Lo sé. Es solo
que tienes un gran camino junto a él.
Es...
¿Quieres trabajar a jornada completa?
Tenemos una habitación libre.
Nos vemos mañana.
Hoy estuviste muy fuerte.
¿Te abre el apetito el ejercicio?
Estoy segura de que sí.
Oye, estaba pensando
en cocinar esta noche.
- Así que...
- Marie.
Fuera.
Tío, ya era hora.
Oh, Dios mío.
Tío, ¿qué pasa con el pastel?
No está cortado.
Ya, claro.
Ese es el truco.
- ¿Qué truco?
- Este sitio.
No cortan la pizza,
y te dan las sobras.
¿Qué sobras? ¿Cuánto se puede tardar
en cortar una maldita pizza?
Tal vez sea... como
democrático tío, ¿sabes?
Córtate tú mismo el arbol de navidad.
Córtate tú mismo la pizza.
Sí, es democrático.
¿Qué se supone que tengo
que hacer con esto?
No te preocupes, tío.
¿Tienes algo como, tijeras?
Voy a cortar esta mierda bien.
¡Tío, pasa!
Oye, ¿te importaría?
Me imagino que haces, como
diez millones de pizzas al año.
Cortar cada pizza lleva,
como diez segundos.
En horas humanas, eso es...
No sé.
¿Un montón?
Oye, Jesse.
Tienes... sí.
¿Cómo lo llevas?
Lo estoy superando.
¿Cómo está Brock?
Bien. Está...
Brock, cariño, espera
en el coche, ¿vale?
Deja que hablen los mayores.
Espera dentro, pequeño. Hablamos luego.
Supongo que sabes que
he estado llamando.
Ya... estoy muy
ocupado en el trabajo y...
Jesse, no estoy aquí para
que te inventes excusas.
Tienes otras cosas que hacer.
Lo pillo.
Solo hay una cosa de la que
tenemos que hablar.
Y es esto.
Después de que mataran a Tomas,
dos tíos del barrio,
dos gilipollas con los
que iba mi hermano
fueron atropellados,
y a uno le dispararon en la cabeza.
Esa noche, dejaron esto en mi buzón.
¿Fuiste tú?
¿Sabes qué?
Lo que sea que hayas hecho con
los asesinos de mi hermano
no quiero saberlo.
Pero tienes que decirme algo.
¿Va a aparecer alguien
buscando esto?
No.
¿Qué se supone que tengo
que hacer con esto?
Úsalo para sacarte a ti y a Brock
de ese pozo de mierda de barrio.
O puedes ir a gastártelo en cristal,
y no tendría forma de detenerte.
Pero tengo que creer
que no vas a hacerlo.
Vete a casa, Walter.
¿Cómo te va?
Hola.
¿Una tonelada de ladrillos?
Rocas.
¿Quiere que las lleve hasta
dentro por usted?
Gracias.
Marie, ¿son mis minerales?
Sí, Hank.
¿Cuántas cajas?
No lo sé...
Tres, cuatro, cien,
un millón.
No lo sé.
¿Has mirado si tienen daños?
Dios mío.
Son rocas, Hank.
No, son minerales.
Dios, Marie, voy a recibir
unas geodas
que son muy delicadas, ¿vale?
Y no aceptaré que ninguna
caja tenga daños.
Estos hijos de puta de
los paquetes, te lo digo...
No voy a dejar que me violen por
detrás esos bastardos, ¿vale?
Solo...
Cariño, ¿podrías mirarlo?
¿Solo mirar, por favor?
Oye, tú, demasiada cera.
Deja de desperdiciarla.
Mira, dile a tu hermano
que si no aparece mañana,
voy a tener que despedirle.
Así que ahora vuelve.
Y no quiero más excusas.
Señor Wolynetz, me llamo Skyler White.
¿Qué tal?
Quieres comprar mi lavado de coches.
Sí. Y estoy preparada para
hablar de cifras ahora mismo,
si quieres.
¿Crees que este es un trabajo fácil?
¿Estás dispuesta a meterte
de cuatro patas
y fregar como una ama de casa
con todos los componentes químicos
comiéndose tu bonita piel
y escociéndote los ojos?
Bueno, sé un par de cosas sobre fregar.
¿Algún otro consejo para mí?
Por que voy en serio con esto.
Bien.
También soy serio.
He trabajado 30 años
para crear este negocio de la nada,
con mis propias manos
y mi sudor y sangre.
Puedo agradecer eso, sinceramente.
Así que, con eso en mente,
¿hay una cifra que pueda ofrecerme?
Una que creo que encontrará adecuada...
10 millones de dólares.
Bueno, probemos 879,000.
¿De dónde sacas este número?
¿Te lo has sacado de debajo de la manga?
En un día normal,
controlas 19 coches cada hora.
Extrapolándolo,
añado las ganancias extras
por los encerados a mano y demás detalles,
restando sus gastos, los salarios
y el mantenimiento,
costes de funcionamiento, depreciación,
los cuales obtuve
de negocios similares.
en el área de Albuquerque,
dándome un porcentaje
de sus ganancias anuales,
para el cual aplico el multiplicador
estándar de la indústria
y añadiendo el valor de mercado
del inmueble,
Da un total estimado
de 829,000 dólares,
a los cuales añado
generosamente 50.000 extra...
para que no sea insultante.
20 millones de dólares.
Bien, Sr. Wolynetz, este...
Este es el precio de Walter White.
Oh, sí.
¿Crees que no sé quién eres?
Me acuerdo.
Bueno, no pretendía...
Tu marido, dejó el trabajo sin avisarme.
Rompió mis ambientadores.
Me maldijo y se agarró el paquete.
Y ahora quiere comprar
mi lavadero de coches.
Pero no es lo suficientemente hombre
para venir aquí y dar la cara.
En vez de eso, manda a su mujer.
¿Perdón?
Walter White quiere comprar
mi lavadero de coches.
El precio que paga es
20 millones de dólares.
Ahora vete, por favor.
¿Ha perdido hace poco a
alguien amado
en un accidente de avión?
¿Ha sufrido lesiones,
daños emocionales,
o daños de propiedad
a causa de los restos de avión.
o, dios no lo quiera,
caída de trozos del cuerpo?
Entonces llámame, Soul Goodman.
No hace falta decir
que quizás seis, siete,
o incluso una cifra de
ocho números en efectivo
que puedo conseguirte
nunca llenará el hueco de tu corazón
causado por su trágica pérdida
pero mereces justícia.
Si quieres inclinar la balanza
de nuevo a tu favor,
mejor llama a Saul.
Saul Goodman, abogado.
503-4455.
Se habla español.
Deberías aprender a perseguir mejor
si estás pensando
hacer de ello una costumbre.
¿Te puedo invitar a un trago?
La próxima ronda, cuando termines.
¿Por qué no? Ganas mucho más que yo.
Otra ronda para él,
y yo tomaré lo mismo. Sin hielo.
Siento que necesito explicarme.
Hay algunas acciones que tomé
que quiero que entiendas.
No quería que pasara nada de esto.
Todo lo que hice
lo hice por lealtad a mi compañero,
y luego, después, por supuesto,
fue puramente en auto-defensa.
Espero que puedas entender eso...
como yo entiendo que...
Entiendo que cuando ibas a matarme
simplemente seguías órdenes.
Entiendo eso completamente.
Y no te guardo rencor.
Bueno, me quitas un peso de encima.
Mike, estoy intentando decirte...
Lo entiendo.
Bien.
Bebe, Walter.
Vaya infierno estas últimas semanas.
Hacen que un hombre se
pregunte dónde está.
Quiero decir, yo...
No puedo ser el único
que se sienta así.
No después de lo que le pasó a Victor.
Así que...
¿qué hay de la pipa?
Cadera derecha,
dentro de tu cinturón.
Me di cuenta el otro
día en el laboratorio.
Llévala si te hace sentir mejor,
pero como tengas que usarla,
no va a ayudar.
Mike, ¿tengo que salir
y decir esto?
Tú y yo, estamos en el mismo barco.
Bébete tu copa.
Si le pasó a Victor,
te podría pasar a ti.
¿Y de todas formas,
qué demonios fue eso?
¿Un mensaje?
¿Le corta la garganta a un hombre
sólo para mandar un mensaje?
Tú ganas, Walter.
Tienes el trabajo.
Hazte un favor
y aprende a aceptar un sí por respuesta.
Sí, tengo el trabajo pero,
¿por cuánto tiempo?
Méteme en una habitación con él.
Mike, sólo méteme en una habitación,
y yo haré el resto.
¿Has acabado?
Sí.
Gracias por la bebida.
Eh, colega, tu sí que sabes
divertirte, hermano.
¡Épico! ¡épico!
En serio,
¿dónde vais vosotros dos?
Jesse, llevo despierto hace...
como tres días enteros.
Me estoy convirtiendo en un Sleestak.
Pues quédate aquí.
Por espacio no será.
Sí, eso es guay y todo,
pero creo, bueno tengo, este gato.
Creo que se supone que
tengo que darle de comer.
Lo que sea, putilla.
¿Tú qué?
No te me pegues,
¿o tengo que darte la vuelta
y buscarte una puta?
Colega, estoy como
criando margaritas, tío.
No estoy orgulloso de ello,
pero es la verdad más honesta de Dios.
Demonios, hermano, sabes que
tenemos amor para ti.
Ahora que estás de
nuevo en el meollo,
solo tendremos días
buenos por delante.
Suficiente tiempo para hacerlo
a mi ritmo es todo lo que digo.
Sí.
Sí, tío.
Claro.
Estaba pensando en la semana que viene.
Sí. Claro tío.
La semana que viene.
¿Estamos guay?
Estamos guay.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-